I know， Wings
Like a falling angel， taking a path of me， dragged and falling， falling down， Into the starry night， like a mirage
喂啊
你哋快走啊
噉講
同想象中嘅女王有啲唔同啊
估唔到唔經唔覺都監訓咗成兩個月
而家就噉睇嘅話
佢更加似係一個孤兒院嘅院長
你知唔知坊間啲人起咗個咩外號啊？
啲人幫佢起咗養牛女神嘅外號
不過唔係出於惡意先噉嗌
真係可以話
終於升埋上神台啊
家陣噉
已經冇人記得係邊個補
返託羅斯特區城牆上面嗰個巨人整出嚟嘅窿
希斯特利亞之所以
決心成為女王嘅其中一個原因
就係想做呢件事
想做呢件事？
由地下街到城牆邊陲
所有孤兒同窮人集中起嚟照顧
聽講由地下街出身嘅兵長
都喺呢件事出咗唔少力
有人遇到困難嘅話
對方喺邊都會揾出嚟
出手幫佢渡過難關
呢一件就係希斯特利亞希望做到嘅事
吖
你哋又喺度偷懶？
乜唔見就嚟天黑喇咩？
我又有種感覺，佢越嚟越自我啊嘛
成為咗女神
硬化能力嘅實驗
聽講好順利噉
係啊
不過我都要再快啲先得
佢哋隨時會再嚟
你諗住點做啊？
如果你再見到萊納同貝爾透特嘅話
一定要殺咗佢哋
一定要
快啲知道就好喇
知道呢個世界點解會變成而家噉
我哋唔可以到咗將來
先至為自己做過嘅事而後悔
最近嚟自地下街嘅小朋友都識得笑喇
呢樣嘢無論點都冇可能係做錯嘅
係
你真係做得好好啊
邊度係呢？
我記得你嗰陣仲講過
人類畀巨人滅絕晒仲好呢啲説話
嗰陣我，不過係太激動先會噉講
有咩事啊？
畀我
哦，喂
你做完實驗實好攰㗎喇
又係，對唔住啊，米卡莎
好喇
我明明叫咗你唔好當我係老人家㗎喎
兵團實行嘅肅清行動
雖然令到人類一時間
失去咗好多中樞嘅人才
不過包括喺地底空間發現嘅發光礦石在內
喺呢次事件嘅收穫亦都好豐富
另外
艾倫擁有嘅硬化能力
帶嚟咗一種用嚟對付巨人嘅全新武器
啱喇
再將個頭深入啲喇
直接打中巨人嘅後頸
今次一定
好嘢
我哋成功打低12米級巨人喇
得咗喇
太好喇
有咗佢就唔使派士兵出戰
都一樣可以打低嘅巨人喇
全天候運作嘅巨人斬首裝置
地獄嚟嘅倖存者誕生喇
阿倫做得好
阿倫
睇怕係因為佢用得實在太過多巨人力量
華沙最近幾乎日日都要佢做實驗
好對唔住啊
艾倫分隊長，你唔使同我道歉㗎
只不過係流少少鼻血吒嘛
又算得係咪啊？
我哋要…快啲集齊晒啲武器
光復西金希拿
贏到喇
我哋贏到喇
只要有咗新武器
巨人就同子侄嘅冇分別呢
真係又興奮成噉嘅
都唔知係而家先走嚟做調查兵係為咗乜嘢
噉咪就係囖
希奇知道咗之後冇阻止你加入咩？
你話希奇點解啊？
嗯，仲問點解？
你哋兩個唔係已經噉喇咩？
雖然唔明你喺度講咩
不過希奇確實有潑我冷水
話我唔係做調查兵嘅料
話我不自量力
佢仲話繼續做憲兵嘅話
實有大把着數喺度等緊我
枉我之前仲對佢有啲改觀
我於是話我真係睇錯咗你
有冇搞錯？
馬爾羅
你咪傻㗎
依度就叫你自殺死河童
講咩啊？
馬爾羅邊度有做錯？
總而言之，喺呢個時候會覺得興奮嘅人
就係得你呢種連少少實戰經驗都冇嘅新加入士兵
乜噉講都有啊
你哋真係當正自己係身經百戰啊
同你哋相比嘅話
冇咩唔啱吖
真係過分啊
我哋都係第一零四期㗎喎
唔止噉啊
興奮嘅唔淨止我哋
而家出面所有人個個都喺度大聲嗌
要光復瑪利亞之牆
乜係呀？
不過你哋幾個又確實係唔同咗嘅
啲表情唔同晒
你哋經歷咗啲咩啊？
你想知道？
吖
唔喇
都係下次先
你哋繼續啦
我走先喇
嚇
咁快？
因為聽日係調整日
所以我諗住聽朝一早返返我條村
或者有啲咩新發現嘅
大家早唞
哥尼嘅媽媽應該唔係完全冇晒希望
應該可以變返正常人個呵
係啊
只要之後繼續研究啲巨人嘅話
總有一日
巨人係由人類變出嚟𠸏？
只係有可能
未可以肯定
應該有60年到啦
嗰種感覺就好似發緊場好長嘅噩夢噉
發惡夢啊
發生咗咁多事
仲係有件事未清楚
就係我哋咁長時間喺度
對抗嘅敵人究竟係咩？
照佢噉講
唔通啲巨人其實係啲一直髮緊惡夢嘅人類
係咪噉啊？
而且我都曾經變過噉嘅巨人
艾倫
你仲有湯未飲同麪包未食？
想講嘢嘅話，食完晒先至再講啦
係
對唔住
唔係教授
唔係就係喇
艾倫
你最近做乜成日都係噉嘅款㗎？
講講下就可以自言自語
而家最需要嘅就係諗返
起嗰個男人係邊個？
你話過
當日喺山窿畀人挖不起啲記憶嗰陣
見到一個男嘅調查兵同你老豆見面
冇錯
嗰一日個男人喺嗰種情況中嚟見我爸爸
嗰個男人一定知道啲咩內情
而且我硬係覺得我曾經唔知
喺邊度見過嗰個男人嘅
嗰啲確實唔係耶格醫生嘅記憶
你自己見過佢？
冇記錯嘅就係啊
不如試下去撞自己個頭吖
話時話你隻嘢成日攞恢復記憶做藉口
成機就係喺噉摸希斯特利亞隻手
要食教官嘅頭垂就啱晒
如果噉做真係可以幫我寄返你
我唔係𠻺嗎？
我訓練兵團嘅教官傑斯沙迪斯
佢係第12任調查兵團團長
即係阿爾文對上嘅人
我哋都好耐冇見過佢喇
沙迪斯教官
你做乜嘢啊，布魯斯？
做咩唔坐低？
唔使
畀我企喺度就得㗎喇
咁又係𠸏
當時你成日都畀我嗌嚟呢間教官室
鬧到連阿媽都唔認得
只不過係過咗短短幾個月
我就已經差啲認唔到你哋
沙迪斯團長
唔係沙迪斯教官
你知唔知我哋點解喺光復瑪利亞之牆之前
要特登走晒嚟呢個地方揾你呀？
艾倫
你個樣真係生得好似你媽媽
但係你眼神入面嘅尖牙
就同你爸爸一樣
麻煩將你知道嘅嘢
全部都講晒出嚟啊
就結論嚟講嘅話，我根本乜嘢都唔知道
不過你哋明知道人類冇益都要聽嘅話
就聽下喇
係我呢個旁觀者回憶中嘅陳年舊事
20年前
瑪利亞之牆
我喺西金希蘭區嘅城門前面第一次見到佢
喂，你企喺度呀？
你喺度做緊乜嘢啊？
你係點出城牆㗎？
我我問你喺城牆外邊做咩先就係啊？
唔通係諗住由呢度殺出去？
呀？
唔知係真定係假？
佢話自己唔記得點解活出咗去城牆外面
仲話自己冇晒記憶
淨係記得自己個名叫做古利夏耶㗎
佢嘅罪名係未經許
可進入巨人嘅活動範圍啊
真係估唔到
竟然會有人同你哋調查兵團一樣
邊度走去城牆外邊都有
噉有冇法例可以將喺執勤期間
飲酒嘅蠢材拉去坐監呢？
漢尼斯
總之喺呢件事入邊，有冇人受害
我都唔想同上頭報告嘅
得啊
得
跟住點啊？
你有冇諗好去邊度安身啊？
鼓勵下野格
除咗自己個名之外，我仲記得一樣嘢
我係一個醫生嚟
介紹間醫院畀我
我應該可以幫到手
係啊
除咗噉
我仲想向你請教呢個世界嘅嘢
同埋調查兵團
亦即係你哋嘅嘢
佢真係乜嘢都唔知道
對呢個世界嘅嘢一無所知
係噉呀？
雖然係有貧富差別
不過城牆入邊都聽得上係和平
至少啲人冇因為啲巨人而生活喺恐懼之中
太好喇
你係話太好呀？
乜連你都係噉樣諗呀？
噉睇嚟
你都一樣係嗰種喺呢一個細小世界
入面有酒飲有飯食就會滿足嘅人
你哋根本就冇諗過外面嘅
世界究竟有幾咁廣闊
呢個就係你咁想出去城牆外邊嘅理由啊
調查兵團就係噉樣
冇錯
係唔係覺得好蠢啊？
根本冇啲噉嘅事
你哋比城牆入面任何一個人
都更加有智慧同埋勇氣
你哋可以話係象徵住靈魂嘅自由
係人類嘅驕傲嚟
驕傲啊
你話我哋呀？
冇錯
等陣啊，傑斯先生
我你又想拉人入去調查兵團呀？
我我邊有話卡羅拉？
我隻，不過你誤會喇
我呢種噉嘅人又點會有資格加入啊？
調查兵團應該揾更加與別不同
畀上天揀中嘅人加入先啱
係啊，噉係噉呀？
畀上天揀中嘅人
之前從來冇人噉樣同我講過
城牆入面嘅世界對我嚟講
確實係太過細
最後又是搞到咁大損傷
幾時先建立到牆外據點？
如果畀我坐到團長嘅位
一定有成果
只要我可以成功立下
不冇老凡人都理解到嘅豐功偉業
到時所有人都肯定會承認我
古利夏，卡露拉都中咗嗰隻傳染病啊
你醫唔醫到佢啊？
喺裏邊仲有牀位
耶格醫生
我爸爸媽媽佢哋一樣唔使擔心
一定醫得好嘅
葉格醫生
我老婆終於起到身喇
好多謝你
恭喜啊
正式任命你做調查兵團團長
恭喜晒
恭喜啊
葉格醫生
恭喜晒
激氣
巨點冇啦
打唔過㗎
1000451
我哋撤退啦，團長
1007883
又一個團長入尾陣
1009195
又識得衝
1010347
自己隊人又係得返佢一個有命返嚟囖
1012772
但係艾爾文大隊就到而家都冇死過人
1016388
不如換咗個團長佢啦
1018376
真係
1021038
與別不同
1023860
上天揀中嘅人
1026875
幾時先生？
1038150
卡勞拉，佢係啊
1041148
艾倫
1042268
佢係我個仔
1044187
你果然冇收到我哋寄畀你嘅信
1047225
我先生都好擔心你
1049424
係啊
1050584
對唔住啊
1054145
你真係諗住繼續噉樣落去
1057151
直到自己死為止啊
1064166
唔好繼續噉樣喇，～
1067330
知唔知啲凡人點解會選擇乜嘢都唔做
1069492
庸庸碌碌噉樣度過自己嘅一生呀？
1071693
就係因為啲凡人冇想像力呢樣嘢啊
1074375
結果佢哋成世人無論係乜嘢都做唔到
1076616
就係識得食飯屙屎
1078017
但係完全覺得冇問題
1080138
佢哋冇可能成就偉業
1081459
金剛唔啱
1082499
應該係連理解呢啲嘢都理解唔到
1085021
話你知吖，呢種咁高尚嘅情操
1087462
絕對唔係嗰啲一味逢場作興
1089864
見到男人就爭執獻媚嘅
女人有可能會明白嘅嘢嚟
1094267
絕對唔係
1096771
冇錯
1100518
凡人係冇可能成就到大事
1106936
艾爾文，你肯唔肯坐團長個位？
1112876
世上確實有與別不同嘅人
1116623
只不過我唔係其中一個，就係咁簡單
1122323
咁簡單嘅事
1124476
點解我一直睇唔透？
1128755
萬裏亞之長失陷喇
1131991
聽講西金希拿區已經冇咗
1134349
託羅斯特區都好危險啊
1149171
我記返起喇
1151848
原來係你
1157841
艾倫
1160018
起身啊，艾倫
1161498
乜媽媽冇同你喺一齊咩？
1166976
爸爸、媽媽佢畀巨人食咗
1185770
艾倫
1187449
你要幫媽媽
1190400
報仇
1192481
你實做得到嘅
1195883
跟我嚟
1197563
我等陣，你要去邊度啊？
1200445
麻煩你唔好跟過嚟
1203206
咪住先啊
1205007
如果你要幫卡羅拉報仇嘅
1207168
可以自己去㗎
1208889
話晒你係與別不同嘅人嚟𠺢嘛
1211811
完全唔似得我噉樣
1214572
你個仔都同你唔一樣
1217334
佢未必係上天揀中嘅嗰個人嚟㗎
1220741
古利夏
1222579
唔同你今次又要對人落坐咒啊
1227854
艾倫佢同你係唔一樣
1230412
佢係我個仔嚟
1232250
當我求下你
1233968
唔好再插手呢件事
1255031
之後我就將暈咗嘅艾倫送
返去避難所入面嘅牀鋪
1264879
我知道嘅就淨係得咁多
1276087
你知道嘅係得咁多？
1281974
而家我終於都明你引退嘅真正理由喇
1285490
原來咪為咗向啲死咗嘅部下贖罪
1288487
而係你發現自己唔係啲乜嘢與別不同嘅人
1291164
就係因為個咁幼稚嘅理由而嚟到呢度
1293681
行師收聲，我理得你究竟有幾自卑啊
1297717
我唔該你唔好逃避現實喇
1299635
我哋唔係向人民發過誓
1301752
要獻出自己個心㗎咩？
1303510
分隊長，唔好再講落去喇
1306747
教官講得冇錯
1308984
我根本唔係咩與別不同嘅人
1312349
隻係有個與別不同嘅人做我爸爸
1317666
只係今日
1321624
當時你個媽媽卡羅拉係噉同我講嘅
1327700
一定要做與別不同嘅人
1334216
我一啲都唔認同你呢種講法
1337729
至少我唔會要我呢個仔係
將來會成為啲咩偉大嘅人
1343809
甚至冇諗住要求佢叻過其他人
1349133
因為你埋嚟睇下佢
1353027
佢係幾咁趣致
1357597
淨係噉樣佢就已經夠晒叻喇
1360736
因為佢已經嚟到呢個世界
1369770
我相信
1371327
你會如你爸爸所願
1374042
燃燒自己嘅生命
1376916
喺城牆外燃燒到盡
1389291
而我
1390648
乜都做唔到
1393642
連少少嘢都冇能力改變到
1399492
我隻係一個旁觀者
1420963
出發去西金希拿區嘅前線
1424267
知道喺城牆外面有另一個世界嘅人
1427172
同時懷有期待同懸念
1429378
為人類嘅去向祈禱
1431474
下一陣
1432540
光復行動之夜